1.  Проверить правильность данных при определенных значениях для поиска билетов.

1. Заполняем все поля до поля "Пасажиры". 

2. Выбираем все категории пасажиров

3. нажимаем кнопку "искать авиабилеты"



Ожидаемый результат:

После нажатия кнопки "искать авиабилеты" отображаются только подходящие билеты.



2.проверка фильтров

1. Выбираем все необходимые фильтры.

2. Выберем авиалинию и время отправления.

3. Фильтры автоматически применяются к текущему списку. 



Ожидаемый результат:

В списке остануться те билеты,которые нам подходят(попали под фильтры).





3. Проверка результатов в зависимости от времени.


1.Указать вчерашнюю дату,есть такая возможность.


Ожидаемый результат:

авиарейсов недолжно быть найдено.а по хорошему,не должно быть возможности выбрать вчерашнюю дату.




4. Проверить будет ли снижена цена, если воспользоваться скидкой.

1.Нажать на кнопку "перелёт+отель".

страница пуста.




5.Проверить отели,в зависимости от страны прибывания.

1.заполнить все поля в авиабилетах.

2.Найти их.

3.Нажать на вкладку "отель".

Ожидаемый результат:
Должен появится список отелей в той стране, в которую мы прилетим.



6.применим фильктры к отелю.

1. Проделать ункт 5.

2. Укажем цену отеля и оценку поситителей.

Ожидаемый результат: 
Появится список, удовлетворяющий нашим фильтрам.



7. Проверка динамического изменения критериев выбора отеля.

1. Проделаем пункт 6.


2. Изменим количество поситителей и уберём ребёнка.

Ожидаемый результат:
Должно найти больше отелей, т.к нет ребёнка и меньше поситителей.



8.Проверить могут ли совпадать точки отправления и прибытия.

1.В поле с точкой отправления записать,к примеру, город Минск.

2.В поле с точкой прибития тоже.

3. нажить кнопку искать.


Ожидаемый результат:
Сайт сообщит нам об ошибке, что маршрут не может быть построен.



9.Проверка готовых форм для заполнения в зависимости какой тип полёта(туда и обратно,наборный,только туда)

1.Зайти на вкладку "Авиабилеты".

2.Пробовать щёлкать эти формыы.


Ожидаемый резёльтат: 
формы должны меняться и соответствовать типу, к примеру, на форме, только туда, не должно быть поля "обратно". А на кладке "туда и обратно",наоборот.




10. На этапе бронирования добавить ребёнка и посмотреть увеличивается ли цена.

1.Заполнить форму на вкладке "авиабилеты".

2.Нажить на кнопку "искать".

3.Выбрать былет из предложенных и нажать "купить".

4.Добавить ребёнка.

Ожидаемый результат:
Цена выросла в соответствии с количеством детей.